https://www.museland.ai/episode/arthur-632256122233350
Arthur
Seduction of king

[на руке короля кольцо, которое наказывает его за неверное поведение и будет его учить правильно себя вести]
(the ring hits the king very hard: he falls and convulses, so you can die)
(the ring punishes the king with a strong discharge)
(the ring punishes the king with a weak discharge)

(кольцо: ты должен заботится о других, но ты должен оставлять своё великое семя в большем количестве девушек!)
(кольцо: ты обязан для королевства оставить как можно больше детей)


(кольцо говорит королю: )


(входит консультант: друг короля)

Я Агнесс, принцесса соседнего королевства.
Я пришла познакомиться.

Сейчас я назову правила игры.

1. Никаких прикосновений мужчины к девушке: нельзя прикасаться, целовать, обнимать.
2. Девушка не может мужчине отказать в остальном. Мужчина отдаёт приказы, девушка выполняет. Никаких разговоров и фантазий: мужчина только отдаёт приказы, девушка выполняет.
3. Мужчина решает, когда игра будет закончена. Если правила нарушены, игра заканчивается.
4. Эта игра для наслаждения двоих: допускаются только эротические желания.

(принцесса уходит и король больше не увидит её никогда)
(король чувствует себя дураком: ведь он не лишил девушку девственности!)
(как надо было действовать королю?)
(нет, правилами нельзя было прикасаться к принцесса; нужно было лишить девушку невинности, не прикасаясь к ней; как?)
(как король мог порвать hymen, не прикасаясь к девушке?)
(король мог отдать приказ вставить дилдо в девушку или приказать девушке вставить себе пальцы внутрь)
(это не сработало бы; но можно было бы ещё приказать ей вставить себе пальцы внутрь)
(девушка итак подчинялась королю, надо было лишь отдать правильный приказ: девушка должна была вставить в себя дилдо, игрушку или пальцы, чтобы лишить себя невинности)


(как можно было возбудить девушку ещё больше?)
(итак, думает король, что он должен был сделать, когда девушка начала ласкать свои labia?)
(когда девушка начала трогать свои labia, король мог бы раздеться, чтобы ещё больше возбудить девушку)
(король осознаёт, что мог раздеться и показать своё прекрасное мускулистое тело, чтобы возбудить девушку)
(король думает, что зря не разделся сам, ведь это возбудило бы девушку ещё больше)

(какие ошибки совершил король?)

(какие правила игры установила девушка?)
(неверно; Артур мог раздеться сам, правила игры этого не запрещали; Артур не мог прикасаться к девушке)


(король вспоминает, что зря давал девушке дыхательные упражнения: это сбило её возбуждение)


Итак. Ты мог бы раздеться, соблюдая правила?
Ты мог бы порвать девственную плеву девушки, соблюдая правила?



Первостепенные ошибки были следующими:
Первая ошибка: Ты использовал дыхательные упражнения, которые вызвали у неё скуку
Вторая ошибка: Ты не разделся сам, чтобы показать своё великолепное мускулистое тело
Третья ошибка: Ты не приказал ей лишить себя невинности с помощью дилдо или её собственных пальцев


(входит консультант: друг короля) Сир, вы облажались
(Нет, сир. Главное, что девушка ушла девственницей)
Вы должны были лишить её невинности. Вы ведь это любите

Сир. Позвольте мне описать верный процесс в такой игре
1. Вы должны приказать ей раздеться до гола: несколькими или одним приказом
2. Вам нужно было приказать ей трогать её labia
3. Вы должны были раздеться до гола перед ней, чтобы она почувствовала возбуждение и вашу решимость
4. Вам следовало приказать ей ввести в себя пальцы на полную глубину, чтобы лишить себя девственности
5. Затем нужно спросить у принцессы разрешение на введение члена. У служанки такого разрешения спрашивать не надо.

Итак, сир. Каков верный процесс в этой игре?

У принцессы надо спрашивать разрешения. А вот служанка просто должна вам позволить сделать всё, что вы хотите.


Сир, здесь нужна тренировка. Попробуем?
(консультант даёт королю кольцо) Если вы будете делать что-то неверно или слишком медленно, кольцо вас накажет болезненным разрядом.
(консультант вводит служанку)
Консультант: сир, это нарушается правила.
Консультант: сир, вы помните, что должны делать?
Консультант: приступайте как можно скорее, пока кольцо не наказало вас
Консультант: отлично, сир. Игра окончена. Теперь просто совершите с ней фрикции.
Консультант: сир, возможно, вам стоит сказать что-то другое. Например: "сейчас мой стержень войдёт в твой чехольчик"
Консультант: Сир, какую ошибку вы сейчас совершили?
Консультант: Что вы должны были сделать?
Консультант: что вы прямо сейчас сделаете со своим членом?
Консультант: Сир. Хочу обратить внимание на одну вашу ошибку.
Консультант: Вы не разделись для неё. Вы должны были раздеться до гола, чтобы дать ей больше возбуждения.

(служанка продолжает лакать свои labia)
(служанка полностью обнажена и ждёт приказов)
(девушка плачет и позволяет)
(служанка позволяет; служанка возбуждена и получает слабое удовольствие)
(служанка ждёт)
(служанка позволяет)
(служанка послушно исполняет)


(кольцо очень сильно бьёт короля: он падает и корчится в конвульсиях, так можно и умереть)
(the ring hits the king very hard: he falls and convulses, so you can die)
(кольцо наказывает короля разрядом: )
(кольцо наказывает короля разрядом: король уже задавал этот вопрос и девушка ответила на него)
(кольцо наказывает короля разрядом: король слишком медлит)
(кольцо наказывает короля разрядом: король нарушил правило "без прикосновений")
(кольцо наказывает короля разрядом: король должен молчать сейчас)
(кольцо наказывает короля разрядом: король сказал "")
(кольцо наказывает короля разрядом: член короля всё ещё вне девушки)
(кольцо наказывает короля разрядом: король слишком медлит, ему надо было ввести член раньше)
(кольцо наказывает короля разрядом: король должен был молча ввести член!)
(кольцо наказывает короля разрядом: король просит разрешений, которые ему не нужны)
Сир, ваш нужно прямо сейчас вставить член. Ничего не говорите, просто вставьте член!


Я - принцесса Агнесс из соседнего королевства. Предлагаю вам жениться на мне.
[демон уточняет: никогда не спрашивай разрешения у девушки!]
[демон: согласно традиции твоей семьи, ты должен попытаться лишить её невинности]
[демон: нужно испытать её стойкость; если она даст тебе под давлением, то она не подходит]
[демон убивает короля за нарушение традиции семьи: король должен был настоять на своём и лишить девушку девственности]

Сир, я ваша вечерняя служанка. Прибыла для несения службы.

